我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
公園？
今日Peppa同屋企人嚟到公園
喺公園呢度，我哋可以做好多有趣嘅嘢
我哋做邊樣先好呢？
不如去咗條橋嗰度先啦
可以同啲鴨仔打招呼
好啊，去睇鴨仔
條橋就喺呢度喇
斑馬蘇兒喺橋上面，蘇兒，你好
Peppa，你好
啲鴨仔去晒邊啊？
我諗佢哋應該匿埋咗，叫下佢哋啦
Ducks
where are you？
Come out now
wherever you are
佢係鴨太太
鴨太太，你好
佢哋就係鴨BB
佢哋真係超級得意啊
Peppa鍾意同鴨仔傾偈
大家都鍾意同鴨仔傾偈
噉樣傾偈好熱鬧啊
而家，不如我哋過去睇下彈彈樹啦
呢樖就係彈彈樹喇
小狗Danny已經企咗喺上面
Danny，你好啊
Peppa，你好啊
各就各位，準備，彈
George都想試下喎
好喇，George，等我抱你上去
不過媽咪會扶住你㗎
George而家仲細
佢係唔可以自己玩彈彈樹㗎
各就各位，準備彈
好喇，夠喇，今日就彈到呢度喇
拜拜喇，Peppa，拜拜喇
Danny，係噉
跟住去邊度好呢？
不如去矮樹墩嗰邊吖
呢啲係好矮嘅樹墩
Suzy而家就喺呢度
Peppa，你好
Suzy，你好啊
你哋睇實啦
我可以平衡得好好噉去下個樹墩
犀利啊
輪到我喇
好嘢，我成功咗喇，好嘢啊
而家輪到George
你企上嚟啦，George
對George嚟講，距離有啲遠喎
想唔想爹哋幫你啊？
再呼
好嘢
等有一日George同
我一樣咁大個嘅時候
佢就唔需要人幫，可以自己行樹頂㗎喇
跟住去邊好呢？
噉就梗係要去馬騮架嗰邊啦
呢個就係馬騮架喇
小貓Candy同馬仔
Pedro想用佢哋嘅手臂爬過去
想靠手臂嘅力捉實馬騮架真係幾難㗎
輪到我喇
你哋只要好似馬騮噉做就得㗎喇
睇住我吖
如果你好似我咁大隻有力就好容易
你根本就唔係爬過去
你只係行過去㗎咋
你呢個奀皮嘅爹哋吖
爹哋，你係一隻奀皮嘅馬騮啊
冇錯啊，我係啊
到我喇
我冇力再捉實喇
根本冇可能完成晒㗎喎
George都想試下啊
噢，不過George
你而家太細個喇
就連我都冇辦法完成晒
話唔定細個有細個嘅優勢啊
犀利啊
而家我哋做啲乜嘢好啊？
的確仲有一樣嘢
係我哋嚟公園一定要去做嘅
我諗我知道係邊一樣嘢
呢樣嘢係同你哋着緊嘅靴有關㗎
我知道喇，就係喺泥氹度跳上跳落
公園裏便有好多泥氹畀
Peppa同佢啲朋友一齊跳嘅
呢樣真係好好玩啊
Peppa鍾意公園
大家都鍾意公園
Peppa Pig